# Я оформляю пособие на рождение ребенка в мобильном приложении Kaspi.kz. Почему меня просят прийти в ЦОН?

- Дата создания: 11.10.2021
- Дата обновления: 13.10.2021
- Полезность: 91%

## Ответ

Существует несколько причин: ● в ЦОН отсутствуют данные по вашему ИИН; ● срок действия вашего документа, удостоверяющего личность, закончился. ● у вашего ребенка еще нет свидетельства о рождении и ИИН. После внесения изменений в базу данных госорганов, вы сможете снова подать заявку на получение пособия в мобильном приложение Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>. Получить развернутую консультацию вы можете, позвонив в ЦОН по номеру 1414.
